Клиент VK-Light для vkontakte
===============================
### Ключевыее технологии:
* .Net
* Windows Phone
* VK API
* Silverlight(xaml)
* XML/JSON Serialize
* events
* webclient

### Среды разработки:
* Visual Studio 2010 Express for Windows Phone +update
* Expression Blend

### Описание:

Выкладываю свои наработки, оставшиеся после участия в конкурсе vkontakte, на разработку клиента для Windows Phone 7.5.(Работал один)
Сам конкурс: http://vk.com/wp_contest
Полное описание правил и функционала доступно там же. В своем приложении старался практически не отступать от требований.

К сожалению до конца конкурса не добрался - не хватило времени и сил.
На призовые места не расчитывал, ипользовал возможность участвовать в конкурсе как повод познакомиться с платформой Windows Phone,
а так же родственными технологиями.

##Что было реализовано:
1. Стартовое окно приложения - возможность залогиниться vkontakte по логину или номеру телефона.
 Так же, если у вас нет аккаунта, тут же можно зарегистрироваться-с уведомлением по смс.
2. Окно диалогов, друзей,контактов из телефона - это все одна pivot страница.
3. Окно настроек.(дизайн + частично функционал)
4. Окно чат-беседы.
5. Сохранение состояния приложения(Isolate storage).
6. Синхронизация телефонной книги и приложения.
7. Возможность отправить приглашение на регистрацию вконтакте людям из телефонной книге(кто при синхронизации определился как незарегистрированный)
8. Вывод ошибок и предупреждений в различных сценариях.
9. Реализован фундамент для локализации приложения( Resource_Language - для русского и английского языка).
 Переведено не все. (планировалось заняться этим ближе к завершению)

##Дизайн:
1. Соблюдал требования конкурса - вся верстка, иконки и элементы использовал из прикрепленных к конкурсу файлов.
2. 2 Темы- Темная и Светлая. Темы менялись в соответсвии с установленной темой телефона.

##Что нового узнал пока разрабатывал:
1. Платформа Windows Phone 7.5 Mango
2. VK API
3. Логика - 
	процессы проверки корректности ввода в разных ситуациях
	Обработка исключительных ситуация и ошибок.
	Взаимодействие с данными из сети.(формирование запросов, использование access token-ов)
	Процессы авторизации.
4. Работа с внешними библиотеками JSON.NET, Silverlight Toolkit, Coding 4 fun toolkit, Sharp serialize (расширения NuGet)
5. XAML
6. JSON Сераилизация.
7. Средства Visual Studio и Expression Blend
8. Поработал с событиями.(нажатие на кнопки и тп)
9. Особенности улучшения производительности под нее

##Небольшие выводы:
1. Разработка оказалась намного сложнее чем себе предствалял когда начинал участвовать.
2. Работать в одиночку над приложением такого уровня, особенно без какого то предварительного опыта - очень тяжело.
Нужна команда и опытный наставник.

###Внимание!
На время проведения конкурса вконтакте, всем желающим позволяли использовать прямую авторизацию.(как доверенное приложение).
Но по окончанию конкурса, у приложений, не выложенных в Windows Marcetpalce, прямую авторизацию отключали.
Это означает что в текущем приложении вам не удастся войти на текущих настройках. Если очень хочется - можно свзаться с администрацие vk и попросить временно врубить прямую авторизацию.
Или, как вариант, реализовать авторизацию через браузер. (похожим образом работает запрос на регистрацию)
В любом случае, вы можете ознакомится с кодом и логикий работы.